NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Glitch Tech'im
Saygı isterim
Bir Glitch bana
Düzgün gelsin isterim
Anne! Şu canavara üçlü mantar at,
işe gitmem gerek!
Sakin ol Miko,
küçük uyduruk işinin bir yere kaçtığı yok.
Uyduruk mu? Benim müthiş işimi
senin Muggle beynin anlamaz.
Tek bir müthiş yanını söyle.
Evet, ben de öyle düşünmüştüm.
-Miko.
-Öyle düşündüğünü düşünebilirsin.
-Ama gerçekten bilsen
beynini silmem gerekirdi.
Çok konuşmuş olabilirim.
Miko! Geldik.
-Neden söylemedin?
-Miko, beni dinle.
Bu işi veya herhangi bir işi
sürdürmek istiyorsan
bir kez olsun odaklan, tamam mı?
-Odaklanabilirim.
-Sana beyin çalıştırıcı yemek hazırladım.
Maş fasulyesi ve su yosunu.
Odaklanamam sanıyor. Öyle odaklandım ki
gözlüğün bana ihtiyacı var.
Miko!
Sadece odaklan.
Al bakalım.
İkinci el Flunky Quest kopyası.
Yaşasın! Flunky yakalama zamanı.
Ginko'yu seçtin!
Başlayalım!
Bakalım seni
dev Glitch canavarlardan kurtarırken
odaklandığıma inanacak mısın.
-Özür dilerim.
-Asıl ben özür dilerim.
Ne yaptım ben? Hadi dostum.
Bozulma. Yeniden başla!
-Benden vazgeçme!
-Çalışıyor mu?
Evet, sorun yok gibi.
Oyun başlasın!
Pekâlâ.
Odaklan.
Flunky tespit edildi!
-Yakala!
-Evet, şimdi elime geçtin!
SALDIR, EŞYA, KAÇ
Bu da...
Bir Ginko!
Flunky tespit edildi.
FLUNKY TESPİT EDİLDİ
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Glich Techler!
Yaşasın!
Pekâlâ Miko, yapabilirsin.
-Ne haber Miko? İlk günün kutlu...
-Five! Selam.
Ortağım, sadık parti yoldaşım.
Nefes alamıyorum.
Pardon, annem sağlıklı
ama tesirli bir öğle yemeği koymuş.
-Annenin yaptığı hoş...
-İlk devriye!
Üç S'li kusursuz bir zaferle
bu günün canına okumaya hazır mısın?
Kesinlikle.
Bana inanıyorsun.
Ekip toplantısını kesin.
Bir iş için destek lazım.
Birinci seviye Techler olarak
ilk resmî devriyeniz bugün.
Bu ne demek mi diyorsunuz?
Güzel soru.
Birlikte
bölgedeki Glitch'leri bulup giderecek,
hasarı yok edip arıza tanıklarının
hafızasını temizleyeceksiniz.
GÖREV TAMAMLANDI
Şimdi, yakaladığınız her Glitch
deneyim puanı verecek.
Ne kadar XP kazanırsanız
Tech seviyeniz o kadar artar.
Başarı, yağma ve yükseltmelerin
kilidi açılır.
RPG gibi!
RPG gibi.
YETENEK AĞACI
YÜKLENİYOR
Gerçek roket botlarımız mı olacak?
Vay! Alevli elmas kılıç!
İkisi de ikinci Tech seviyesi istiyor,
yani artı 10.000 XP.
Ne yapabilirim? Nasıl olacağını göster.
Lütfen, size birinci derece
Glitch Tech eldivenlerini atayayım.
-Vay canına, seviye atlandı!
-Vay vay!
Merhaba güzelim,
bugün geri kalan hayatımızın ilk günü!
Kötü uzaylı gemileri işgali mi?
Ben varken olmaz.
Miko, ne kadar da çok odaklanmışsın.
Ne kadar müthiş olduğunu anlayamamışım.
Çok mahcubum.
Olmalısın da anne.
Olmalısın.
Unutmayın,
o eldivenler oyuncak değil, araç.
Kaybederseniz kaybolursunuz. Anlaşıldı mı?
Evet efendim! Phil, patron, efendim!
-BIT, onlara bir araç getir.
-Araç mı?
Otomatik pilot devrede.
Portal etkinleştiriliyor.
Güzel!
Aşağıdaki işaretler
devriye haritanıza eklendi.
Lütfen bir hedef seçin.
Çok açık dünyalı bir sandbox.
-Şu umut verici görünüyor.
-Uyarı.
Seçilen Glitch
yetenek seviyenizin üstünde.
Onu müthiş yeteneklerimize
seviye atlattıktan sonra halledebiliriz.
Gidip birkaç aptalı mahvedelim!
Hedefe bağlanılıyor.
XP AVI
RAUNT 1
DESTANSI GİRİŞ
İşgalciyi yok et!
-Evet!
-Ortalığı yıkıyoruz! Gerçek anlamda!
Seviye atladık mı?
Henüz değil.
Bir Tech ne yaparsa biraz XP...
Merhaba. Burada neyimiz var?
Tuhaf. Bunda istatistik yok.
Sanırım onu toplamalıyız.
-Kaç XP değerinde?
-En az seviye atlatacak kadar!
Bir kuş yakalayalım.
O ışınlandı mı?
Poponu bana sallama.
Odağını bozma, izin verme...
Sen benimsin hindi!
Kalkanlar yukarı!
Olamaz.
Cici kuş.
Peki, düşük seviyeli yeteneklerimin
ötesinde yeteneklerle
zeki ve değerli bir kuş olduğunu
kanıtladın.
Yepyeni eldivenimi geri verirsen
ortağım ve ben seni yakalarız!
Hayır!
-Anne?
-Ümidin kırılmasın tatlım.
Galaksi savaşlarını kazanmak odaklanma,
disiplin ve eldivenine sahip çıkmayı
gerektirir.
Maş fasulyesi tarlalarına!
Hayır!
Miko, hadi! Topla kendini.
Hayır anne, değişebilirim!
-O Glitch eldivenini aldı!
-Biliyorum.
Ama sorun değil. Neden mi?
Çünkü bu odaklanmamı sağlıyor.
Sakin, soğukkanlı bir odaklanma.
Eldivenleri geri alıp
insanların işini kaybetmesini
ve maş fasulyesi tarlalarına sürülmesini
önleyecek türden.
Çıldırmak anlamsız, çıldırmayı kes Five!
Bana çıldıran kişi senmişsin...
-Tamam. Sakinim.
-Bak, bariz bir iz.
Küçük alaycı tukan
peşinden gitmemizi istiyor!
Bak, seviye atlamayı senin kadar istiyorum
Miko. Ama bugün ilk günümüz.
O kuş ışınlanıyor, ateş püskürtüyor,
kim bilir daha neler.
Five, o Glitch.
Oyun kodu. Örüntüye göre davranır.
Tek gereken oyuncu aklı ve plan, değil mi?
Ve sen planları seversin.
Planları severim.
Ama plan tutmaz ve o şey yine saldırırsa
çekilip yardım çağıracağız, anlaştık mı?
-Anlaştık be yaratık.
-Yaratık mı?
Uydurduğum bir söz.
Önerilere açacağım. Gidelim!
XP AVI
Kuşun istatistikleri hâlâ yok
ama ışınlanabilen Glitchleri
karşılaştırdım.
-Karşılaştırma. Akıllıca.
-Bir ışınlanıcı
ışınlanamayan bir yaratık tarafından
zapt edilirse yeteneğini kullanamazmış.
Onu tutarsak bir daha puf diye kaybolamaz.
Evet, tutmak aslında.
Dâhice.
Pekâlâ kuş beyinli, gel bakalım!
Yazık, puf enerjin kalmadı mı?
Buna araştırma denir Glitch.
Merak etme, bende.
Neredeyse oldu.
Eldiveni bırak cikcik!
Eyvah.
Eldiven ışınlarını mı kullanıyor?
Demek bu şey tüm gücünü
yediklerinden alıyor.
Miko! Gücünü yediklerinden alıyor!
Süper bir ilginç bilgi!
Sence öğürme refleksi var mıdır?
Sanırım bunun için
çok iğrenç bir şey lazım.
Öğle yemeği.
-Hoş değil.
-Pekâlâ kuş beyinli.
Sebze yeme vakti.
Kocaman aç!
İşe yaradı mı?
Evet, bu ışıl ışıl bir "evet".
Kıymetlim!
Ve misafir.
Sanırım teşekkür ediyor.
Iy, dostum! Daha yeni kustun!
Kuşçuk ateş püskürtmüyormuş!
Sadece yediği bu ufaklık
Glitch reflüsü yapmış.
Şimdi bilgi var.
O kuş Bravestone XII oyunundan
dostane bir figüran.
Düşman değilmişsin.
Sadece karnı ağrıyan
büyük, tüylü bir dostmuşsun.
Şimdi seviye bir yazıyor.
Önceden yüksek yazmasının nedeni
çok daha kötü bir şey yutmuş olmasıymış.
Dikkat et Ally.
Ally kim?
-Kuşa isim koydum.
-Vay canına!
Flunky tespit edildi.
Pekâlâ, işler zorluk seviyemizi aştı demek
yerinde olur sanırım.
Biliyorum.
Yardım çağırmana izin verseydim
bu bela başımıza gelmezdi.
Annem haklı.
Odaklanamıyorum.
İşteki ilk gününü bile
faciasız atlatamayan
beceriksizin tekiyim ben!
Hey, Miko. Bu doğru değil.
-Gelen arama, arayan...
-Patronunuz.
SV. PATRON
-Phil. Ona söylemeliyim.
-Biliyorum.
Tüm sorumluluğu alacağım.
İkimiz de işi kaybetmeyelim.
Hızlıca bir uyarı. Bölgenizde
büyük bir Glitch örüntüsü görüyoruz.
Ortağın nerede?
Eldiveninden sinyal alamıyoruz.
Bu garip çünkü... O iyi. İkimiz de iyiyiz.
Burada ezip geçiyoruz ve bizi ezip geçme
tehlikesi bulunan hiçbir şey yok.
Çevrim içi olsun,
merkeze gelip XP'leri teslim edin.
Tamam, hoşça kal!
Neden söylemedin?
Bak, beni buna sen bulaştırmadın.
Birlikte girdik.
O yüzden birlikte çıkalım.
Yine anlaştık mı be yaratık?
Ölmemek için nefes almam lazım.
Pardon ortak. Plan nedir?
Sen de dedin, onlar sadece Glitch.
Örüntüye göre davranan oyun kodları.
Doğru, örüntüsüne göre her üç adımda bir
arkasında bir tür güç elması bırakıyor.
Bunu bozarsak onu da bozarız.
ZAFER
Oyuncu aklı.
Bak, o daha yüksek seviye.
Püf noktası yakın ve güçlü bir atışla
maksimum hasar vermek.
Bugün iyi kararlar vermedim
ama Ally yaklaşmama yardım ederse
-sanırım...
-Bence de yapabilirsin.
Olanlardan sonra
eldivenini bana verecek misin?
Beceriksiz değilsin Miko.
Önemli olunca odaklanabilirsin.
İyi değerlendir.
XP AVI
RAUNT 3
Hey! Aşağıdayım!
Bu manevrayı bir Glitch kuşundan öğrendim!
Bir adım.
İki adım.
Mahvet şunu!
Bu iyi değil!
Bizi o elmasın üstüne çıkar Ally.
Evet, işte böyle. Saldır dostum.
Eyvah, çok korkunçsun.
Bir adım.
İki adım.
Dayan Miko!
Miko!
Bu ifadeye bayılıyorum!
Şimdi şu Flunky'ye balıklama dalalım.
Harikaydı!
Sen dünyada yaşayan en harika kuşsun!
Teknik olarak "yaşıyor" musun, bilmem
ve düşünmesi tuhaf
ama harikasın işte!
Dağılmaya vakit yok ortak. Daha
hafızasını sileceğimiz koca bir blok var.
Bay Patron,
görevimde son derece başarısız oldum
ve sonucu alçak gönüllülükle bekliyorum.
Ne yapıyorsun?
Demiştin ki...
Kaybetmeyin dedim.
Zarar veremezsiniz, demedim.
Olur böyle şeyler.
Peki, hâlâ Glitch Tech miyim?
-Evet.
-Yaşasın!
Pekâlâ, XP'leri sayalım öyleyse.
Hoş geldiniz Techler.
Glitchleri boşaltmak ve XP'leri almak için
lütfen eldivenlerinizi ana havuza sokun.
XP hedefinizi aştınız
ve ikinci Tech seviyesine ulaştınız!
Çaylaklar.
Şimdi potansiyel güç yükseltmelerini
ön izleyebilirsiniz.
Işıltılı keser doğrar!
Roket botlar!
Şaşırtıcı derecede zormuş.
Evet, bireysel XP puanlarınızla
o eşyaları alabilir
veya ortaklaşa
eşsiz bir yağma alabilirsiniz, mesela...
Bir evcil hayvan.
Evcil hayvan mı?
Evet, Tech kamyonunda
saklamaya çalıştığınız ruhsatsız gibi.
Yaşadıklarımızdan sonra
silmeye yüreğimiz elvermedi.
Yani bizde kalabilir mi?
Puanları ortaklaşa kullanacaksanız.
Olur. Botlarda roket olmalı mı,
emin değilim zaten.
Teşekkürler.
XP birleştiriliyor.
Evcil hayvan edinildi.
Evet!
Bugün ikiniz de harikaydınız.
İyi bir ilk devriye.
Bu sarılmaya kadar.
Miko?
Anne?
Yiyecek getirdim.
-Sağ ol.
-Bugün eve geç geldin.
Çok çalışman beni gururlandırıyor.
O neydi?
Aşağıda video oyunu var, değil mi?
Senden bir şey kaçmıyor!
Peki, iyi eğlenceler.
Çok çalışıyorsun, çok oyna.
Yeter ki geç saate kalma.
Bana da biraz ayır hindi.
Sen yok musun!